Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Hunting]
[الصيد]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
[Incoming Call from Duozai]
[مكالمة واردة من Duozai]
[709 World]
[709 العالم]
[709 World Download]
[709 تنزيل عالمي]
[709 World Downloading]
[709 تحميل العالم]
[Log in]
[تسجيل الدخول]
[Chat with "Follow Your Heart"]
[دردشة مع "اتبع قلبك"]
She's asleep?
هل هي نائمة؟
Yes.
نعم.
I'm sorry
أنا آسف
for making you stay with me.
لجعلك تبقى معي.
No worries.
لا شكر على واجب.
The kid takes after you.
الطفل يأخذ بعدك.
Back then,
في ذلك الوقت،
if it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
I wouldn't have had the courage to give birth to her.
لم أكن أملك الشجاعة الكافية لولادتها.
Excuse me,
اعذرني،
do you have a patient named Zhan Cui here?
هل لديك مريض اسمه تشان كوي هنا؟
Yes,
نعم،
over there.
هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
Zhan Cui?
زان كوي؟
Zhan Cui, it's me.
تشان كوي، أنا.
I didn't get an abortion.
لم أحصل على الإجهاض.
I still want to have this baby.
لا أزال أريد أن أنجب هذا الطفل.
I can't bear to give her up.
لا أستطيع أن أتحمل التخلي عنها.
Focus on your rehab
التركيز على إعادة التأهيل الخاص بك
and take good care of yourself.
واعتني بنفسك جيدا.
Don't be afraid.
لا تخف.
Whatever difficulties you face,
مهما كانت الصعوبات التي تواجهها،
just remember I'm here for you.
فقط تذكر أنني هنا من أجلك.
I'll be with you.
سوف أكون معك.
[Nurse Station]
[محطة التمريض]
It's a beautiful baby girl.
إنها طفلة جميلة.
Both mother and baby are doing well.
الأم والطفل في حالة جيدة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You're disappointed in me, aren't you?
أنت تشعر بخيبة أمل فيّ، أليس كذلك؟
Actually, I'm quite disappointed in myself too.
في الواقع، أنا أيضًا أشعر بخيبة أمل كبيرة في نفسي.
Some people say
يقول بعض الناس
LSD stamps are harmless.
طوابع LSD غير ضارة.
But all drugs are the same in the end.
لكن جميع المخدرات هي نفسها في النهاية.
When I see that stuff again,
عندما أرى تلك الأشياء مرة أخرى،
I still can't resist it.
لا أزال لا أستطيع مقاومة ذلك.
Once you get hooked on it,
بمجرد أن تصبح مدمنًا عليه،
your life will be doomed.
ستكون حياتك محكوم عليها بالفشل.
I just hope Cotton will be fine.
أتمنى فقط أن يكون كوتون بخير.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
No matter how hard it is, you must persevere.
مهما كان الأمر صعبًا، يجب عليك المثابرة.
You have a kid.
لديك طفل.
You must leave that environment.
يجب عليك مغادرة تلك البيئة.
Did you suspect something was wrong with Bai Di all along?
هل كنت تشك في أن هناك شيئًا خاطئًا مع باي دي طوال الوقت؟
But I've been pretending not to know
لكنني كنت أتظاهر بأنني لا أعرف
because he knows everything about me.
لأنه يعرف كل شيء عني.
I'm afraid he'll use my daughter to threaten me.
أخشى أن يستخدم ابنتي لتهديدي.
I hate myself for being so weak,
أنا أكره نفسي لكوني ضعيفًا جدًا،
always escaping reality.
الهروب من الواقع دائمًا
It was him
لقد كان هو
who made me accompany investors for dinner
من جعلني أرافق المستثمرين لتناول العشاء؟
and got me to try meth.
وجعلني أحاول تعاطي الميثامفيتامين.
I hate him so much.
أنا أكرهه كثيرا.
If it weren't for my daughter,
لو لم تكن ابنتي،
I would have ended it all with him long ago.
لقد أنهيت الأمر معه منذ زمن طويل.
They will be punished by the law.
سيتم معاقبتهم بالقانون.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Actually, I'm quite grateful to Officer Luo.
في الواقع، أنا ممتن جدًا للضابط لوه.
If it weren't for him,
لو لم يكن هو،
I would have avoided seeing the reality
كنت سأتجنب رؤية الحقيقة
and been too afraid to face my problems.
وكنت خائفة جدًا من مواجهة مشاكلي.
Officer Ruan,
الضابط روان
I can help you find evidence against Bai Di.
يمكنني مساعدتك في العثور على أدلة ضد باي دي.
I can get the password to his office.
أستطيع الحصول على كلمة المرور لمكتبه.
That's not necessary.
هذا ليس ضروريا.
Tomorrow, just go to work as usual.
غدا فقط اذهب إلى العمل كالمعتاد.
Make sure you don't arouse his suspicion.
تأكد من عدم إثارة شكوكه.
As for everything else,
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
leave it to Lin Qiong and the team.
اترك الأمر للين تشيونغ والفريق.
Based on the intelligence from our undercover agent,
استنادًا إلى المعلومات الاستخباراتية من عميلنا السري،
we've located the Tongle Formula Factory.
لقد حددنا موقع مصنع تونجلي فورميولا.
We also contacted our colleagues at the Xiangnan Narcotics Control Brigade
كما اتصلنا بزملائنا في لواء مكافحة المخدرات في شيانغنان
to gather information.
لجمع المعلومات.
We learned that previously,
لقد علمنا سابقًا أنه
someone had made an anonymous report
لقد قدم شخص ما تقريرًا مجهولًا
that this factory had been manufacturing drugs.
أن هذا المصنع كان يقوم بتصنيع المخدرات.
They checked the place,
لقد فحصوا المكان،
but didn't find anything suspicious.
ولكن لم أجد أي شيء مشبوه.
They only took some photos,
لقد التقطوا بعض الصور فقط
which they just sent over.
التي أرسلوها للتو.
The photos have been sent to your phones.
لقد تم إرسال الصور إلى هواتفكم.
Since it was an anonymous tip without evidence,
نظرًا لأنه كان بلاغًا مجهول المصدر بدون دليل،
they didn't conduct a thorough investigation.
لم يقوموا بإجراء تحقيق شامل.
This fourth photo...
هذه الصورة الرابعة...
The person in the upper right corner,
الشخص الموجود في الزاوية اليمنى العليا،
why does he look so familiar?
لماذا يبدو مألوفا جدا؟
Yes.
نعم.
He looks familiar.
إنه يبدو مألوفا.
He looks like that guy from Fengmao Village,
إنه يشبه ذلك الرجل من قرية فينغماو،
Mou Yikuo.
مو ييكو.
Mou Yikuo
مو ييكو
is definitely the man in this photo.
هو بالتأكيد الرجل في هذه الصورة.
It can't be wrong.
لا يمكن أن يكون خطأ.
This Mou Yikuo
هذا مو ييكو
used to work for Mou Haidong.
عملت مع مو هايدونغ.
His presence at the milk powder factory
تواجده في مصنع الحليب المجفف
means there must be something wrong there.
يعني أنه لابد أن يكون هناك خطأ ما هناك.
If Tongle Formula Factory
إذا كان مصنع تونجلي فورميولا
is a drug production den,
هو وكر لإنتاج المخدرات،
then Baiye Music Store
ثم متجر بايي للموسيقى
must be their distribution channel.
يجب أن تكون قناة التوزيع الخاصة بهم.
Zhan Cui said
قال زان كوي
Bai Di received
باي دي تلقى
a new shipment last night.
شحنة جديدة الليلة الماضية.
It's likely hidden in his office.
من المرجح أنه مخفي في مكتبه.
Good.
جيد.
Let's scout it out tonight
دعونا نستكشف الأمر الليلة
and try to take down this distribution point first.
وحاول إزالة نقطة التوزيع هذه أولاً.
No one will bother you over there.
لن يزعجك أحد هناك.
You must be much happier now, right?
يجب أن تكون أكثر سعادة الآن، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
He's completely free now.
لقد أصبح حرا تماما الآن.
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
It isn't difficult.
إنه ليس صعبا.
Uncle Ma.
عمي ما.
I brought your favorite liquor.
لقد أحضرت لك المشروب المفضل لديك.
I put it here.
وضعته هنا.
Take your time.
خذ وقتك.
Also,
أيضًا،
you have my word.
لقد حصلت على كلمتي.
I will
أنا سوف
avenge you.
انتقم لك.
Revenge for what?
الانتقام من ماذا؟
It seems you still don't know
يبدو أنك لا تزال لا تعرف
why he died.
لماذا مات؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
Stop looking at me like that.
توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة.
Uncle Ma's death
وفاة العم ما
was caused by someone nicknamed Cook.
كان سببها شخص يُلقب بالكوك.
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
Regarding what happened in Nanzhou,
فيما يتعلق بما حدث في نانزو،
if I want to know something, I have my ways.
إذا أردت أن أعرف شيئاً، فلدي طريقتي.
Do you know him?
هل تعرفه؟
I don't know whom you're talking about.
لا أعلم من تتحدث عنه.
I heard he has a connection to Mou Haidong.
سمعت أنه لديه صلة بمو هايدونغ.
I only care about
انا اهتم فقط
what he has to do with my dad's death.
ما علاقة ذلك بوفاة والدي؟
He was just a fall guy for the Cook.
لقد كان مجرد كبش فداء للطاهي.
A fall guy!
رجل الخريف!
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Were you close to my father?
هل كنت قريبا من والدي؟
Why do you think you have the right to avenge him?
لماذا تعتقد أن لديك الحق في الانتقام منه؟
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب هكذا؟
Do you know the Cook?
هل تعرف الطباخ؟
Thank you for coming to visit him.
شكرا لكم على زيارتكم له.
Open the door!
افتح الباب!
What do you want?
ماذا تريد؟
Answer a few questions.
الإجابة على بعض الأسئلة.
If you don't open up, I'll call the police!
إذا لم تفتح، سأتصل بالشرطة!
Go ahead.
تفضل.
The police would also like to know
وتريد الشرطة أيضًا أن تعرف
why you went to Baiye Music Store.
لماذا ذهبت إلى متجر Baiye Music؟
What for?
لماذا؟
Let the police ask me then.
دع الشرطة تسألني إذن.
I'll talk to the police.
سأتحدث مع الشرطة.
Why should I tell you anything?
لماذا يجب أن أخبرك بأي شيء؟
Don't be angry.
لا تغضب.
You are so irritable.
أنت عصبي جدًا.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You can ask me questions,
يمكنك أن تسألني الأسئلة،
and in exchange, I get to ask you some.
وفي المقابل، أستطيع أن أسألك بعض الأسئلة.
There must be things you want to know.
لا بد أن هناك أشياء تريد معرفتها.
You ask first.
أنت تسأل أولا.
Fine.
بخير.
I'll ask first.
سأسأل أولا.
Okay.
تمام.
What are you investigating?
ماذا تحقق فيه؟
The Cook.
الطباخ.
Why?
لماذا؟
Your turn.
دورك.
The one in the pharmacy yesterday
الذي في الصيدلية أمس
was the Cook, wasn't it?
كان الطباخ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Why are you looking for him?
لماذا تبحث عنه؟
He's my enemy.
إنه عدوي.
Alright.
على ما يرام.
Your question?
سؤالك؟
Where is he?
أين هو؟
I don't know.
لا أعرف.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
How did you know I went to Baiye Music Store?
كيف عرفت أنني ذهبت إلى متجر بايي للموسيقى؟
I ran into you while looking for someone.
لقد التقيت بك بينما كنت أبحث عن شخص ما.
Why did you go there?
لماذا ذهبت هناك؟
It's a drug den.
إنه وكر للمخدرات.
You want to report it, right?
تريد الإبلاغ عن ذلك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Can I leave now?
هل يمكنني المغادرة الآن؟
Just answer one last question.
فقط أجب على السؤال الأخير.
Go ahead.
تفضل.
There's a clerk at Baiye Music Store
هناك كاتب في متجر بايي للموسيقى
named Zhan Cui.
اسمه زان كوي.
She's a single mother
إنها أم عزباء
with a history of drug use.
مع تاريخ من تعاطي المخدرات.
Recently,
حديثاً،
someone has been tempting her with LSD stamps.
لقد كان شخص ما يغريها بطوابع LSD.
So she relapsed.
فانتكست.
Was it you guys who did it?
هل أنتم من فعل ذلك؟
This has nothing to do with me.
هذا لا علاقة له بي.
I don't know.
لا أعرف.
Was it the Cook who did it?
هل كان الطباخ هو من فعل ذلك؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
Duozai.
دوزاي.
Don't trust the Cook too much.
لا تثق بالطباخ كثيرًا.
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
Thanks.
شكرًا.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Close up early.
أغلق مبكرا.
Go home and take care of Cotton.
اذهب إلى المنزل واهتم بقطن.
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
Target is heading toward Limin Road.
الهدف يتجه نحو طريق ليمين.
Target vehicle is the one down below.
السيارة المستهدفة هي السيارة الموجودة في الأسفل.
License plate
لوحة ترخيص
ends in 5858.
ينتهي في 5858.
Understood.
مفهومة.
[White Night]
[ليلة بيضاء]
Play the track.
تشغيل المسار.
♪ Loneliness and despair wash over me like a tide ♪
???الوحدة واليأس يغمرانني مثل المد والجزر ???
♪ Craving attention ♪
???ترغب في الاهتمام ???
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
Why hasn't Zhan Cui come out yet?
لماذا لم يخرج تشان كوي حتى الآن؟
Is it because
هل هذا بسبب
you told her about our operation tonight
لقد أخبرتها عن عملنا الليلة
and asked for her cooperation?
وطلب منها التعاون؟
How could I possibly do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
Do you think
هل تعتقد
she's in there looking for clues
إنها هناك تبحث عن أدلة
and searching for evidence?
والبحث عن الأدلة؟
Enough with the wild guesses.
كفى من التخمينات الجامحة.
It's still early. Let's wait a bit longer.
ما زال الوقت مبكرًا. لننتظر قليلًا.
If she doesn't come out, we'll give her a call.
إذا لم تخرج، سوف نتصل بها.
Okay.
تمام.
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
Just spray some disinfectant
فقط رش بعض المطهر
on that keypad,
على لوحة المفاتيح تلك،
then, once it's
ثم، بمجرد أن يتم ذلك
pressed again,
تم الضغط عليه مرة أخرى،
it will show fingerprints.
سوف تظهر بصمات الأصابع.
With these fingerprints,
مع هذه البصمات،
you can guess his password.
يمكنك تخمين كلمة المرور الخاصة به.
[Contacts]
[جهات الاتصال]
It could be his birthday or last digits of phone number.
ربما يكون تاريخ ميلاده أو الأرقام الأخيرة من رقم هاتفه.
[Bai Di]
[باي دي]
♪ Nowhere to run ♪
???لا يوجد مكان للهرب ???
♪ Vanity takes over ♪
???الغرور يسيطر ???
♪ Bringing empty satisfaction ♪
??? جلب الرضا الفارغ ???
[The door is open]
[الباب مفتوح]
Make a U-turn.
قم بإجراء دورة دائرية.
Return to the store.
العودة إلى المتجر.
Why did they suddenly turn back?
لماذا عادوا فجأة؟
Did they spot us?
هل اكتشفونا؟
Impossible.
مستحيل.
Captain Luo,
الكابتن لوه
the target vehicle has turned back.
لقد عادت السيارة المستهدفة إلى الوراء.
I'm in pursuit.
أنا في المطاردة.
Why would Bai Di's car turn back?
لماذا تعود سيارة باي دي أدراجها؟
Call her.
اتصل بها.
[Ms. Lin]
[السيدة لين]
She hung up.
لقد أغلقت الهاتف.
Zixian, you and Zhi'an, get over there now!
زيكسيان، أنت و تشي آن، اذهبوا إلى هناك الآن!
Wait for my order.
انتظر طلبي.
Bai Di's car is returning.
سيارة باي دي تعود.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
I...
أنا...
I left something.
لقد تركت شيئا.
You left it in my office, didn't you?
لقد تركته في مكتبي، أليس كذلك؟
Get in here.
ادخل هنا.
You, inside now.
أنت في الداخل الآن.
Go help her!
اذهب وساعدها!
How did you know my password?
كيف عرفت كلمة المرور الخاصة بي؟
Did you take pictures?
هل التقطت الصور؟
Where's your phone?
أين هاتفك؟
Give me your phone!
أعطني هاتفك!
Give it to me, now!
أعطيني إياه الآن!
Who is Ms. Lin?
من هي السيدة لين؟
You're finished.
لقد انتهيت.
Get up.
استيقظ.
Did you contact the police?
هل اتصلت بالشرطة؟
Police! Don't move!
الشرطة! لا تتحرك!
Get down!
انزل!
Don't move!
لا تتحرك!
You're trying to ruin me?
هل تحاول تدميري؟
When I get out, I'll make your daughter see
عندما أخرج، سأجعل ابنتك ترى
what a monster you are.
يا له من وحش أنت.
Don't touch my daughter!
لا تلمس ابنتي!
I have a hundred ways
لدي مائة طريقة
to make your daughter suffer just like you did.
لتجعل ابنتك تعاني مثلما عانيت.
Do you believe me?
هل تصدقني؟
Don't touch my daughter!
لا تلمس ابنتي!
Don't move! Stay right there!
لا تتحرك! ابق هناك!
Stay still!
ابقى ساكنا!
Stay away from my daughter!
ابتعد عن ابنتي!
Don't move!
لا تتحرك!
Zhan Cui, are you okay?
تشان كوي، هل أنت بخير؟
Get down!
انزل!
Did you hear me? Get down now!
هل سمعتني؟ انزل الآن!
Don't touch my daughter!
لا تلمس ابنتي!
Zhan Cui!
زان كوي!
Leave my daughter alone!
اتركوا ابنتي وحدها!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Okay.
تمام.
Hurry!
عجل!
Make the call!
قم بإجراء المكالمة!
I know.
أنا أعرف.
[Police Line]
[خط الشرطة]
What happened in there?
ماذا حدث هناك؟
Someone died.
لقد مات شخص ما.
Someone's been killed!
لقد تم قتل شخص ما!
It's terrible. There's blood all over her face.
إنه أمر فظيع. الدماء تغطي وجهها.
Ms. Lin.
السيدة لين.
You can go ahead with your work.
يمكنك المضي قدما في عملك.
She was very depressed last night.
لقد كانت مكتئبة للغاية الليلة الماضية.
She said she wanted to make up for her mistakes.
قالت إنها تريد التعويض عن أخطائها.
My fault.
خطئي.
I didn't catch that.
لم أفهم ذلك.
It's not your fault either.
إنه ليس خطؤك أيضاً.
She probably felt she let everyone down,
ربما شعرت أنها خذلت الجميع،
and wanted to make amends this way.
وأراد أن يصلح الأمر بهذه الطريقة.
Why be so foolish?
لماذا تكون أحمقا هكذا؟
Her daughter is her weakness,
ابنتها هي نقطة ضعفها
which drove her over the edge.
مما دفعها إلى حافة الهاوية.
Hopefully she'll get a reduced sentence.
نأمل أن تحصل على عقوبة مخففة.
I don't know how to tell Cotton.
لا أعرف كيف أخبر كوتون.
Create an account for me on the Platinum Road,
إنشاء حساب لي على طريق البلاتينيوم،
one that can be used for trading.
واحدة يمكن استخدامها للتداول.
First tell me
أخبرني أولا
what you need the account for.
ما الذي تحتاجه الحساب من أجله؟
To pretend to be a drug dealer
التظاهر بأنه تاجر مخدرات
to lure Tang Jinshan in.
لإغراء تانغ جينشان بالدخول.
That's the only way to get Mou Haidong's account back.
هذه هي الطريقة الوحيدة لاستعادة حساب مو هايدونج.
I've researched the Platinum Road.
لقد قمت بالبحث عن طريق البلاتين.
To become a vendor there,
لتصبح بائعًا هناك،
the verification process is strict.
عملية التحقق صارمة.
You need a recommendation from an established member.
تحتاج إلى توصية من عضو معروف.
It's complicated.
إنه أمر معقد.
The business categories include
تشمل فئات الأعمال ما يلي:
[The Platinum Road]
[طريق البلاتين]
production,
إنتاج،
transportation,
مواصلات،
retail,
بيع بالتجزئة،
regional sales,
المبيعات الإقليمية،
and sample mailing services.
وخدمات البريد النموذجية.
That's why Mou Haidong's account
لهذا السبب حساب مو هايدونغ
is so valuable.
انها ثمينة جدا.
You can handle this.
يمكنك التعامل مع هذا.
You have the skills to do it.
لديك المهارات اللازمة للقيام بذلك.
I'll look into it.
سأنظر في الأمر.
Has Mr. Zhen contacted you?
هل اتصل بك السيد تشن؟
He...
هو...
hasn't.
لم يفعل.
Let me know if you need money.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المال.
How are things with the milk powder factory and the music store?
كيف تسير الأمور مع مصنع مسحوق الحليب ومتجر الموسيقى؟
Don't bother with that anymore.
لا تهتم بهذا الأمر بعد الآن.
The police will find them.
الشرطة سوف تجدهم.
Sen.
إنه.
Are you really not going to
هل حقا لن تفعل ذلك؟
tell Duozai about what we've been doing?
أخبر Duozai عن ما كنا نفعله؟
What do you think would happen
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
if we told him?
إذا قلنا له؟
That guy has quite a temper.
هذا الرجل لديه مزاج حاد.
I'm afraid he'll be trouble later.
أخشى أن يسبب مشاكل في وقت لاحق.
So we need to wait until I
لذلك علينا أن ننتظر حتى
get some dirt on him
احصل على بعض الأوساخ عليه
before telling him.
قبل أن أخبره.
I think
أظن
we should just
ينبغي علينا فقط
get him hooked like Hao.
جعله مدمنًا مثل هاو.
Let him use drugs, too.
دعوه يستخدم المخدرات أيضاً
It'll save us trouble.
سوف يوفر علينا المتاعب.
He's not like Hao.
إنه ليس مثل هاو.
If we push him too hard,
إذا ضغطنا عليه بقوة شديدة،
he'll explode.
سوف ينفجر.
You've got a point.
لقد حصلت على نقطة.
You know what,
أتعلم،
there's a high demand
هناك طلب كبير
for our current shipment!
لشحنتنا الحالية!
We're dominating the Nanzhou market!
نحن نسيطر على سوق نانزو!
It's still far from enough.
لا يزال الأمر بعيدًا عن الكفاية.
We see eye to eye.
نحن نرى نفس الشيء.
I also think it's not enough.
وأعتقد أيضًا أنه ليس كافيًا.
[Baggage Check]
[فحص الأمتعة]
Hi, buddy.
مرحبا يا صديقي.
Have fun.
استمتع.
The new batch is in.
الدفعة الجديدة موجودة.
[RMB 10,000.00 has been deposited into your account ending in 6833.]
[تم إيداع مبلغ 10,000.00 يوان صيني في حسابك المنتهي بالرقم 6833.]
New stuff available.
أشياء جديدة متاحة.
Strong stuff.
اشياء قوية.
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
Here comes the long-awaited care package,
وهنا تأتي حزمة الرعاية التي طال انتظارها،
[The Platinum Road]
[طريق البلاتين]
with heroin, cocaine, and LSD.
مع الهيروين والكوكايين وLSD.
There's a clerk at Baiye Music Store
هناك كاتب في متجر بايي للموسيقى
named Zhan Cui,
اسمه زان كوي،
a single mother.
أم عازبة.
She has a history of drug use.
لديها تاريخ في تعاطي المخدرات.
Recently,
حديثاً،
someone has been tempting her with LSD stamps.
لقد كان شخص ما يغريها بطوابع LSD.
She's relapsed.
لقد انتكست.
Was it you guys who did this?
هل أنتم من فعل هذا؟
I have nothing to do with this.
ليس لي علاقة بهذا.
I don't know.
لا أعرف.
Was it that Cook who did it?
هل كان كوك هو من فعل ذلك؟
How are things going with the milk powder factory and the music store?
كيف تسير الأمور مع مصنع مسحوق الحليب ومتجر الموسيقى؟
You don't need to worry about that matter anymore.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر بعد الآن.
The police will find them.
الشرطة سوف تجدهم.
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
What's going on over there?
ماذا يحدث هناك؟
Something happened last night.
لقد حدث شيء ما الليلة الماضية.
What happened?
ماذا حدث؟
I heard ambulance came
سمعت أن سيارة الإسعاف وصلت
and someone died.
ومات شخص ما.
[Baiye Music Store]
[متجر بايي للموسيقى]
Do another thorough sweep of the interior.
قم بإجراء مسح شامل آخر للداخل.
Any new findings?
هل هناك أي نتائج جديدة؟
Duozai!
دوزاي!
Why are you running from me?
لماذا تهرب مني؟
Police!
شرطة!
Sorry, I need your scooter now!
عذرا، أنا بحاجة إلى سكوتر الخاص بك الآن!
[Deep Water - No Swimming]
[مياه عميقة - ممنوع السباحة]
Why are you running from me?
لماذا تهرب مني؟
Why?
لماذا؟
Move!
يتحرك!
Answer my question first.
أجب على سؤالي أولا.
Why did you run when you saw me?
لماذا ركضت عندما رأيتني؟
I don't want to see you.
لا أريد رؤيتك.
Move aside.
تنحى جانبا.
I've been looking for you for a long time.
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
I've already given my statement about the case,
لقد قدمت بالفعل بياني بشأن هذه القضية،
and I've done my time in detention.
وانتهيت من فترة الاحتجاز.
Is it wrong for me to be worried about you?
هل من الخطأ أن أشعر بالقلق عليك؟
I'm hungry. Come have noodles with me.
أنا جائع. تعال وتناول المعكرونة معي.
I don't want to eat.
لا أريد أن آكل.
But I do.
ولكنني افعل ذلك.
How have you been lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Uncle Ma's ashes...
رماد العم ما...
♪ Passing over mountains, through villages and towns ♪
??? المرور فوق الجبال والقرى والمدن ???
♪ From the countryside of Yunlin, to bustling Taipei city ♪
من ريف يونلين إلى مدينة تايبيه الصاخبة
Do you have anything else to tell me?
هل لديك أي شيء آخر لتخبرني به؟
Are you interrogating a criminal?
هل تستجوب مجرماً؟
Then why are you afraid to see me?
إذن لماذا أنت خائف من رؤيتي؟
Is it because you're hiding something from me?
هل هذا لأنك تخفي عني شيئا؟
♪ Whether in poverty or prosperity, it's our fate ♪
سواء في الفقر أو الرخاء، هذا هو مصيرنا.
That's funny.
هذا مضحك.
What would I be hiding from you?
ماذا أخفي عنك؟
♪ Be down-to-earth, for Heaven watches what we do ♪
??? كن واقعيا، لأن السماء تراقب ما نفعله ???
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
I was just passing by.
لقد كنت أمر فقط.
When answering questions,
عند الإجابة على الأسئلة،
♪ Because I remember the sunset at dusk ♪
???لأني أتذكر غروب الشمس عند الغسق ???
I hope you can always
أتمنى أن تتمكن دائمًا
look me in the eyes,
انظر في عيني
otherwise you seem very insincere.
وإلا فإنك تبدو غير صادق للغاية.
I've been looking into your eyes the whole time,
لقد كنت أنظر إلى عينيك طوال الوقت،
♪ The moon accompanies loneliness and my dad's shadow ♪
???القمر يرافق الوحدة وظل أبي ???
Officer Wu.
الضابط وو.
Am I sincere enough?
هل أنا صادق بما فيه الكفاية؟
♪ Is the road ahead sweet or bitter? ♪
هل الطريق أمامنا حلو أم مر؟
♪ I don't know ♪
؟؟؟ لا أعرف ؟؟؟
Why did you come to the music store?
لماذا أتيت إلى متجر الموسيقى؟
♪ Quietly experiencing the flavors of life ♪
???تجربة نكهات الحياة بهدوء ???
I bought something here before.
لقد اشتريت شيئا هنا من قبل.
Now I'm just passing by.
الآن أنا فقط أمر من هنا.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
You seem quite concerned about this place.
يبدو أنك قلق جدًا بشأن هذا المكان.
♪ Dad's bike ♪
???دراجة أبي ???
I was just passing by
كنت أمر فقط
and saw something happen,
ورأيت شيئا يحدث،
♪ Step by step ♪
??? خطوة بخطوة ???
so of course I'd ask about it.
لذا بالطبع سأسأل عن ذلك.
Well,
حسنًا،
♪ Carrying me through the changing seasons ♪
??? تحملني خلال الفصول المتغيرة ???
Officer,
ضابط،
tell me,
أخبرني،
what exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
♪ Dad's bike ♪
???دراجة أبي ???
A drug dealer died.
مات تاجر المخدرات.
♪ Step by step ♪
??? خطوة بخطوة ???
That's a drug den
هذا وكر للمخدرات
♪ Accompanying me through my confused youth ♪
???يرافقني في شبابي المضطرب ???
A drug den?
وكر للمخدرات؟
Do you know anyone there?
هل تعرف أحدا هناك؟
Who?
من؟
When I was shopping there before,
عندما كنت أتسوق هناك من قبل،
I saw a pretty female clerk,
رأيت كاتبة جميلة،
and no one else.
ولا أحد غيره.
Zhan Cui.
زان كوي.
So her name is Zhan Cui?
إذن اسمها هو تشان كوي؟
Did something happen to her?
هل حدث لها شيء؟
She's fine.
إنها بخير.
But she's in big trouble.
لكنها في ورطة كبيرة.
Trouble? What trouble?
مشكلة؟ ما المشكلة؟
I'm just asking out of curiosity.
أنا فقط أسأل من باب الفضول.
Forget it if you can't tell me.
انسى الأمر إذا لم تتمكن من إخباري.
I can't tell you details related to the case.
لا أستطيع أن أخبرك بالتفاصيل المتعلقة بالقضية.
Are you still in contact with Mr. Luo?
هل مازلت على اتصال بالسيد لوه؟
Officer, what exactly are you asking about?
سيدي الضابط، ما الذي تسأل عنه بالضبط؟
Are you still in contact with him?
هل مازلت على اتصال معه؟
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
If you have something to ask, just ask directly.
إذا كان لديك شيء لتسأل عنه، فقط اسأل بشكل مباشر.
I'm really disappointed in you.
أنا حقا أشعر بخيبة أمل فيك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I consider you my true friend.
أعتبرك صديقي الحقيقي.
A friend being used?
صديق يتم استخدامه؟
I just wanted to help you.
لقد أردت فقط مساعدتك.
Help whom? Me?
مساعدة من؟ انا؟
I don't need help.
لا أحتاج إلى مساعدة.
I was doing what I believe is right.
لقد كنت أفعل ما أعتقد أنه صحيح.
Look at yourself now.
أنظر إلى نفسك الآن.
I feel like I don't even know you.
أشعر وكأنني لا أعرفك حتى.
I know drugs have ruined your life.
أعلم أن المخدرات دمرت حياتك.
My father sacrificed his life during a drug bust too.
لقد ضحى والدي بحياته أيضًا أثناء مداهمة المخدرات.
But that Mr. Luo
ولكن السيد لوه
is a drug dealer.
هو تاجر مخدرات.
I really wish you would see things clearly.
أتمنى حقًا أن ترى الأمور بوضوح.
I sincerely wish the best for you.
أتمنى لك كل خير من كل قلبي.
Are you done?
هل انتهيت؟
What's with that attitude?
ما الأمر مع هذا الموقف؟
I just want what's best for you.
أريد فقط ما هو الأفضل لك.
Is it enough?
هل هذا كافي؟
I don't owe you anything.
أنا لا أدين لك بأي شيء.
Enjoy your noodles.
استمتع بمعكرونتك.
[A/V Surveillance Zone]
[منطقة المراقبة السمعية والبصرية]
Given that you voluntarily provided information to the police,
وبما أنك قدمت معلومات للشرطة طواعية،
Officer Lin has already applied for a reduced sentence for you.
لقد تقدم الضابط لين بالفعل بطلب تخفيف الحكم عليك.
There's hope it will be classified as excessive self-defense.
هناك أمل في أن يتم تصنيف هذا الأمر على أنه دفاع مفرط عن النفس.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't manage to control myself.
لم أتمكن من السيطرة على نفسي.
But I don't regret it.
ولكنني لا أندم على ذلك.
That beast deserved to die.
كان هذا الوحش يستحق الموت.
He did deserve to die.
لقد استحق الموت.
But was it necessary to sacrifice yourself?
ولكن هل كان من الضروري التضحية بنفسك؟
It's OK that my efforts helping you quit drugs,
لا بأس أن جهودي في مساعدتك على الإقلاع عن المخدرات،
and my encouragement have been in vain.
وكانت تشجيعاتي بلا جدوى.
But have you thought about what will happen to Cotton?
ولكن هل فكرت ماذا سيحدث للقطن؟
I'm sorry, Officer Ruan.
أنا آسف، ضابط روان.
May I ask you for a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
Please help Cotton
من فضلك ساعد القطن
find a good family
العثور على عائلة جيدة
and let her forget about me.
ودعها تنساني.
What nonsense are you talking?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
You are her mother.
أنت أمها.
No one can replace you.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
They all say
كلهم يقولون
that addiction is like a curse.
أن الإدمان يشبه اللعنة.
Children of addicts
أطفال المدمنين
will eventually follow the same path.
وسوف تتبع نفس المسار في نهاية المطاف.
I don't want her to see me like this.
لا أريدها أن تراني بهذا الشكل.
I don't want her to go down this road either.
أنا لا أريدها أن تذهب في هذا الطريق أيضًا.
I wish she weren't my daughter.
أتمنى لو لم تكن ابنتي.
Time's up.
لقد إنتهى الوقت.
Sen.
إنه.
I have good news for you.
عندي لك أخبار جيدة.
An incident happened at the music store.
لقد حدثت حادثة في متجر الموسيقى.
The news has spread throughout the entire circle.
لقد انتشر الخبر في كافة أنحاء الدائرة.
Xin Sheng He's drug supplies
إمدادات المخدرات لشين شنغ هي
will run out in the next few days.
سوف ينفد في الأيام القليلة القادمة.
Our opportunity has come.
لقد حانت فرصتنا.
Just thinking about it makes me happy.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني سعيدًا.
We'll soon dominate the entire Nanzhou.
سوف نسيطر قريبا على نانزو بأكملها.
This is just a beginning.
هذه مجرد البداية.
Once we set up our Platinum Road account,
بمجرد إعداد حساب Platinum Road الخاص بنا،
we can sell directly online.
يمكننا البيع مباشرة عبر الإنترنت.
Sen, I like you more and more now.
سين، أنا أحبك أكثر فأكثر الآن.
With your intelligence
مع ذكائك
and my execution skills,
ومهاراتي في التنفيذ،
we'll have endless money to spend.
سيكون لدينا أموال لا نهاية لها لإنفاقها.
Where's Hao?
أين هاو؟
Young kids, you know,
الأطفال الصغار، كما تعلمون،
he went clubbing with my sister.
لقد ذهب إلى النادي مع أختي.
Drink up.
اشرب.
Come on.
تعال.
I want some too.
أريد بعضًا أيضًا.
[Incoming Call from Duozai]
[مكالمة واردة من Duozai]
You have a phone call.
لديك مكالمة هاتفية.
Who is it?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Who let you answer it?
من سمح لك بالإجابة عليه؟
Hello, Mr. Fu.
مرحباً، السيد فو.
Whiskey, please.
ويسكي من فضلك.
Sexy Kitty.
قطة مثيرة.
Mr. Fu.
السيد فو.
Who's this older guy?
من هو هذا الرجل الأكبر سنا؟
My buddy, Mr. Zhen.
صديقي السيد تشن.
Azhen.
أزهين.
Your buddy is much better looking than you.
صديقك أجمل منك بكثير.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Did you bring the stuff?
هل أحضرت الأشياء؟
Mr. Fu, have a drink.
السيد فو، خذ مشروبًا.
Hello, Mr. Fu.
مرحباً، السيد فو.
Drink all you want tonight.
اشرب كل ما تريد الليلة.
It's on him.
إنه عليه.
Drink whatever you want.
اشرب ما تريد.
It's on me.
إنه عليّ.
Thank you, Mr. Zhen.
شكرا لك السيد تشن.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Thanks.
شكرًا.
This
هذا
is the premium stuff in the club these days.
هي الأشياء المميزة في النادي هذه الأيام.
It's more expensive than before,
إنه أكثر تكلفة من ذي قبل،
but the high
ولكن المرتفع
is like nothing else.
لا يشبه أي شيء آخر.
Who's selling it?
من يبيعه؟
It's just a phone number.
إنه مجرد رقم هاتف.
I've never met the seller.
لم أقابل البائع أبدًا.
Give me the number.
أعطني الرقم.
I'll send it to you.
سأرسله لك.
Good.
جيد.
Sent it.
ارسلته.
Thanks, Mr. Fu.
شكرا لك سيد فو.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
The beautiful ladies.
السيدات الجميلات.
You stay here
انت تبقى هنا
and watch me dance.
وانظر إلي وأنا أرقص.
Go ahead.
تفضل.
Four-Eyes Hao.
أربع عيون هاو.
Why am I dancing alone?
لماذا أرقص وحدي؟
Four-Eyes Hao,
هاو ذو العيون الأربع
get down.
انزل.
Who are you?
من أنت؟
Can't you see I'm dancing?
ألا ترى أنني أرقص؟
Don't try to stop me.
لا تحاول ايقافي.
Are you sober now?
هل أنت رصين الآن؟
Duozai!
دوزاي!
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
Why did you...
لماذا فعلت...؟
Why are you hitting me?
لماذا تضربني؟
Are you sober now?
هل أنت رصين الآن؟
Let's have fun together.
دعونا نستمتع معًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Someone's fighting!
شخص ما يقاتل!
Get him!
احصل عليه!
Please leave.
من فضلك أرحل.
This is my friend.
هذا صديقي.
I want to take him away.
أريد أن آخذه بعيدا.
I'm not his friend.
أنا لست صديقه.
Take him away.
خذه بعيدا.
Do you understand?
هل تفهم؟
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
-Take him away. -Get out!
-خذه بعيدًا. -اخرج!
Duozai!
دوزاي!
Go! Go!
إذهب! إذهب!
Let go!
اتركه!
Get your hands off me!
ابعد يديك عني!
I'm a paying customer here.
أنا عميل يدفع هنا.
You bastard, let go!
أيها الوغد، دعه يذهب!
Let go!
اتركه!
You bastard!
أيها الوغد!
Are you here to trash my place?
هل أنت هنا لتخريب مكاني؟
Fight!
يعارك!
I've got these two covered.
لقد قمت بتغطيتهما.
Kill him!
اقتله!
Fight!
يعارك!
Come on!
تعال!
Good hit!
ضربة جيدة!
Grab him!
امسكه!
He's getting away! He's escaping!
إنه يهرب! إنه يهرب!
Boss!
رئيس!
Get him!
احصل عليه!
Why are you helping me up?
لماذا تساعدني على النهوض؟
Hit him!
اضربه!
Don't let him escape!
لا تدعه يهرب!
Duozai.
دوزاي.
Four-Eyes Hao is such a disappointment.
إن Four-Eyes Hao هو بمثابة خيبة أمل كبيرة.
Four-Eyes Hao?
أربع عيون هاو؟
I'm talking about you.
انا اتحدث عنك.
He's talking about me.
إنه يتحدث عني.
I'll help him get clean.
سأساعده على التنظيف.
Rehab?
إعادة التأهيل؟
Come with me. I'll help you.
تعال معي، سأساعدك.
No thanks.
ًلا شكرا.
I have my own way.
لدي طريقتي الخاصة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
You don't trust me, do you?
أنت لا تثق بي، أليس كذلك؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I don't like owing people favors.
أنا لا أحب أن أكون مدينًا للناس.
But today I owe you one.
ولكن اليوم أنا مدين لك بواحدة.
When will you pay me back?
متى سوف تسدد لي المبلغ؟
After I take care of him.
بعد أن أعتني به.
Let's go.
دعنا نذهب.
Deal with what?
التعامل مع ماذا؟
You know him?
هل تعرفه؟
Just an acquaintance.
مجرد معرفة.
That's pretty loyal of you.
هذا مخلص جدًا منك.
You stood up for him like that.
لقد وقفت بجانبه بهذه الطريقة.
How can I survive out here without loyalty?
كيف يمكنني البقاء هنا بدون الولاء؟
Do you know Fu Lao?
هل تعرف فو لاو؟
Yes.
نعم.
I know a lot of people.
أنا أعرف الكثير من الناس.
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
I know.
أنا أعرف.
You were Li Jun's woman.
لقد كنتِ امرأة لي جون.
I heard he died.
سمعت أنه مات.
Overdosed on drugs.
جرعة زائدة من المخدرات.
Who are you with now?
مع من انت الان؟
No one.
لا احد.
Got any stuff?
هل لديك أي أشياء؟
What stuff?
ما هذه الأشياء؟
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
The new stuff from this spot.
الأشياء الجديدة من هذا المكان.
Listen to me,
استمع لي،
you should stay away
يجب عليك البقاء بعيدا
from that stuff.
من تلك الأشياء.
Let's have a drink sometime.
دعونا نشرب شيئا ما في وقت ما.
Get him!
احصل عليه!
Don't go!
لا تذهب!
How did you get hurt so badly?
كيف تعرضت للأذى الشديد؟
Got into a fight.
دخلت في قتال.
Isn't this just
أليس هذا فقط
par for the course for me?
هل هذا هو المعتاد بالنسبة لي؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I ran into Duozai today.
لقد واجهت Duozai اليوم.
Where?
أين؟
Near the music store.
بالقرب من متجر الموسيقى.
He went there again?
هل ذهب هناك مرة أخرى؟
I feel like he knew
أشعر وكأنه كان يعرف
something was going to happen at the music store.
كان هناك شيء ما سيحدث في متجر الموسيقى.
They seem to have known before us
يبدو أنهم عرفوا قبلنا
that the music store was selling LSD stamps.
أن متجر الموسيقى كان يبيع طوابع LSD.
And then they deliberately led us there.
ثم أخذونا إلى هناك عمداً.
Who are they?
من هم؟
Duozai.
دوزاي.
And Luo Yuansu.
ولوه يوانسو.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
How did you track down the music store?
كيف عثرت على متجر الموسيقى؟
We found it at Li Jun's place.
لقد وجدناه في مكان لي جون.
A record called 'White Night.'
تسجيل اسمه "الليلة البيضاء".
Li Jun's place?
مكان لي جون؟
A record?
رقم قياسي؟
But in theory,
ولكن من الناحية النظرية،
the Baiye Music Store
متجر بايي للموسيقى
has already been taken down by us.
لقد تم إزالته بالفعل من قبلنا.
So why are there even more
فلماذا يوجد المزيد؟
LSD stamps on the market now?
هل طوابع LSD موجودة في السوق الآن؟
It feels like someone
يبدو وكأن شخص ما
deliberately led us to take down the music store.
أدى بنا عمدا إلى هدم متجر الموسيقى.
Why would they do that?
لماذا يفعلون ذلك؟